STILL SHINING
Tae-seo.
De, du længes efter at se,
dukker aldrig op i drømme.
Tae-seo.
Så
det er ikke en drøm.
Der ville jeg aldrig se hende.
Du er oppe.
Jeg fandt et sted,
der var åbent så tidligt.
Det er rester fra i går.
De bløde var billigere.
Du burde blende de her.
Du har ikke en blender.
Skær det dårlige væk.
Du havde heller ikke madaffaldsposer.
Du burde købe nogen…
Lad være med at stirre.
Vil du have vindruer?
Jeg skyllede dem, der stadig var okay.
Tag en.
Den er sur ovenpå tandpasta.
Den er god.
Hvorfor vækkede du mig ikke?
Hvornår får du fri?
Kl. 18.00. Du skulle have vækket mig.
Vi kunne have talt hele natten.
Fra nu af er jeg i Seoul,
hvor jeg bestyrer et gammelt pensionat,
så kan vi mødes efter arbejde.
Vi bor tæt på hinanden.
Pas på dig selv.
-Farvel.
-Okay, farvel.
STILL SHINING
På grund af morgentravlhed
er toget meget fyldt.
Vis hensyn til hinanden.
Vi håber, at glæde et sted i dag…
At noget, der bringer glæde, venter jer.
Tak.
Se de komplimenter, Yeon Tae-seo får.
Fem, seks.
Hvad sagde han?
"Jeg håber, at noget,
der bringer glæde, venter jer."
Det lyder godt!
Han siger ellers kun,
"Toget ankommer" eller "Afgang".
-Hey!
-Ja?
Hvad sagde du i dag?
Ikke så meget. Hav det godt.
Jeg håber, du finder glæde.
I lige måde.
Tae-seo.
Skal vi gå?
Jeg hørte, at mange tager fotos her.
Yeon Namsan.
Nu må du gerne se på mig.
Det kan ikke passe.
Det føles som en drøm.
Vil du gå lidt længere?
Eller vil du tage flere fotos her?
Lad os gå videre.
Jeg fik det fremkaldt på vejen hjem.
Godnat, Tae-seo.
Jeg lægger dem i vaskemaskinen
på møntvasken på vej hjem.
Læg dem i tørretumbleren senere,
og tag dem med tilbage.
Du skal gå to gange.
Møntvask, det er nyt for mig.
Jeg fik at vide, at en vaskeservice
henter og bringer dem.
Det plejede de.
De stoppede for en måned siden.
Chefen ville finde en ny,
men hvem ved, om han gør det.
Jeg burde spise et solidt måltid.
BETALING GENNEMFØRT
Jeg besøger dig på arbejde.
På arbejde…
Jeg kan tage til lejlighed 203
efter arbejde, så har du også fri.
Jeg kommer til dig.
Jeg vil opleve det samme som dig.
Alt det, du ser i Seoul hver dag,
vil jeg også se.
DONGJAK STATION, UDGANG 2
Mo Eun-a.
-Må jeg spørge om noget?
-Ja.
Skal du bo i lejlighed 203?
Kun midlertidigt.
De lod mig have stedet i to uger.
Jeg har et sted at bo.
Hvor den tidligere bestyrer boede.
Det er perfekt.
Næste mandag.
Har du fri den dag? Om aftenen?
Jeg tjekker.
Jeg holder en lille fest den dag.
Min roomie, dig og mig.
Os tre. Ikke noget særligt.
Starten på mit liv i Seoul.
Det kan jeg godt.
Det bliver ikke let at følge mig.
-Hvad laver du?
-Hvad?
Skal jeg varme alt op?
Nej, vi skal løbe.
Hvorfor varmer du kun hænderne op.
Kom så, også benene.
En, to.
Tre, fire.
Den anden side.
Jeg er udmattet.
Vi tager en pause.
Er du okay?
Du ser det her hver dag på vejen hjem.
Du må have udsigt
til fyrværkerifestivalen.
Jeg misundte altid Seoul
deres fyrværkerifestivaler.
Det er lige der.
Den vej.
Det er den vej.
Så det er Yeouido.
Hvor er din energi?
Så…
Jeg kender ikke mange restauranter
eller gode madsteder,
men denne her er den bedste, jeg kender,
og maden har højt proteinindhold.
Men der er en ting, der bekymrer mig.
Han er her.
I opfører jer begge så chokerede.
Hvordan kan jeg lade være?
Jeg har aldrig set Yeon Tae-seo med nogen.
Netop.
Yeon Tae-seo er altid alene.
Han læste altid alene.
Han har ingen venner.
Var du også sådan der?
Kedelig, spiste du ris uden kød?
Undskyld!
-Soju?
-Ja.
-Lad mig få en flaske soju!
-Okay.
Har Tae-seo talt om mig?
-Du hedder…
-Mo Eun-a.
Han bagtalte mig, ikke? Hvad sagde han?
Hvorfor er det vigtigt? Nuet tæller.
Du kender mig ikke.
I dag er første gang…
Faktisk, nej!
Du må være den…
Hvor gammel…
Glem det.
Sig det! Hvem taler han om?
-Ingen idé.
-Den ældre pige.
Drik nu bare.
Hvordan kunne du
bare glemme den ældre pige?
Hey, Yeon Tae-seo.
Vi datede kun kort.
Hun var vild med ham. Jeg græd endda.
Nu er jeg nysgerrig.
Hvad gjorde hun?
Hun var meget ren.
Find ikke på ting.
Hun var rent ud sagt vedholdende.
-Og også, hvornår var det nu?
-"Også"?
-Måske…
-Ikke noget.
Mit glas er tomt.
Der er vist synk i dig.
Kun et glas eller to.
Mere drikker jeg ikke.
Jeg drak også kun et glas med gæsterne.
Gæster?
Jeg bestyrede et pensionat.
Jeg lagde min sjæl i det,
men jeg blev snydt.
De tog alt.
Det må have været svært. Skål!
Jeg blev for alvorlig.
Jeg stopper her.
Ja, vi har lige mødtes.
Jeg blev lidt forvirret.
Undskyld.
Var Tae-seo ikke pigemagnet på gymnasiet?
-Han gik på en drengeskole.
-Ja, kun drenge.
Hvad?
Da han blev overflyttet,
var hans taske fyldt med navnemærker.
Der var kun et eller to.
Det var nok fra læsecentret.
Du gjorde noget bag min ryg!
Hvem gav dig navnemærkerne?
Jeg sagde, det er uhøfligt at pege.
Hvem var det?
Hey.
Jeg så det.
Du har ikke takeaway her.
Hvorfor får A-sols familie særbehandling.
Glem det.
Er du okay? Du drak meget.
Ja, jeg er behageligt bedugget.
Du var her, før du kom til Yeonwoo.
Tidligere…
…hvad mente du med "snydt"?
Jeg boede i komplekset,
og jeg fik jeg lyst til
at prøve at bo i et rigtigt hus.
Men fik ikke ny kontrakt,
da jeg lavede det til pensionat.
De sagde, det var fint.
Men da det gik godt, smed de mig ud.
Så kom jeg til Seoul
og mødte Yeon Tae-seo.
Hvor længe gik du ud med hende pigen?
Et år.
Et år er lang tid for Yeon Tae-seo.
Så længe kendte jeg hende.
Jeg datede hende i
mindre end en måned, tror jeg.
Og dig?
Ham, du gør det forbi med.
Hvor længe datede I?
Cirka tre måneder.
Jeg har kendt ham længere.
Din profil er den samme.
Vi plejede at sidde ved siden af hinanden.
På biblioteket og på busture.
Når jeg tænker på dig,
tænker jeg på din profil.
Men noget er anderledes.
Kan det være din udstråling?
Du er præcis den samme.
Så jeg sådan ud, da jeg var 20?
Aldrig.
Noget er anderledes.
Du har
de her håndbevægelser, når du taler nu.
Hvad er det?
Gjorde jeg ikke det før?
Det samme med dig.
Da du henkastet sagde:
"Et år".
Det føltes ikke som dig.
Men måske er det som dig.
Vi er begge…
Altså,
det er første gang i ti år,
vi ser en, vi slog op med.
Vi slog ikke op.
Ikke ansigt til ansigt.
Så har vi ikke slået op.
-Hey…
-Det sagde jeg til mig selv.
Så accepterede jeg det.
"Vi slog ikke op.
Sådan kan jeg ikke slå op med Tae-seo."
Vi gjorde det forbi i juli, så…
Det sagde jeg i seks måneder.
Så…
Så?
Så sagde jeg det ikke længere.
Hvad med dig? Tænkte du ikke sådan på det?
Når det er slut, er det slut.
Jeg troede ikke, der ville være mere.
Det er slut.
Det, vi havde dengang, er slut.
Nu
er vi anderledes,
men også de samme…
Nej.
Glem det.
Det overrasker også mig.
Det er det samme.
Mine følelser er uændrede.
Du er en, jeg holdt af for ti år siden,
men jeg føler det samme.
Jeg vidste ikke, det kunne lade sig gøre,
men det har været let.
Det samme her.
Sådan var det, straks jeg så dig.
Ingen slår Mo Eun-a fra for ti år siden…
…undtagen Mo Eun-a selv.
Det er dejligt.
Det føles, som om det var det hele værd.
Så…
…kommer vi sammen igen?
Tak, Tae-seo.
Hvorfor sloges de på en studiecafe?
Unger er skræmmende nu om dage.
Sæt dig. Ignorer ham bare.
Okay.
Er det hende fra for ti år siden?
Jeg lod med vilje, som om jeg ikke vidste
noget og talte om den anden.
Jeg fik det til at lyde,
som om du klarede dig godt.
Giv også mig en.
-Du ryger ikke.
-Giv min bare en.
-Sov I godt?
-Ja.
Her er en liste
over gode steder at besøge.
Ja, tak. Vi ser på det.
Sig, hvad der skal gemmes eller smides ud.
Jeg rydder op i baghuset.
Det behøver du ikke.
Skal jeg lade dine ting rådne?
Sig, hvad du vil beholde.
Send alt tøj og linned til medborgerhuset.
De sorterer det selv.
Send tingene på listen til Yeonwoo.
Du tager ikke til Yeonwoo.
Giv mig adressen i Seoul.
Jeg besøger dig efter arbejde.
Giv mig din nærmeste station,
så tager jeg dertil.
Hej.
Lokofører Choi Su-cheol.
-Jeg tog fotos af Oido stationen.
-Ja.
-Goddag.
Vi har vist kun sendt sms'er,
da lokomotivførere sjældent ser hinanden.
Hørte du om rammestørrelse og træsort?
Ja, men rent faktisk
vil jeg gerne udskifte fotoet.
Vil du se på det?
-Har du det med?
-Ja.
Nogle er taget tidligere,
og nogle taget om.
-De er virkeligt gode.
-Tak.
-Et øjeblik.
-Ja fint.
Jeg må blive her i aften.
Jeg møder min chef
for første gang i Seoul.
Jeg tror, han vil tale med mig om noget.
Blomsterne…
Ikke på værelserne.
Stopper vi med at gøre det, får vi klager.
Og pauserummet,
brug ikke gas under nogen omstændigheder.
Engang spiste og sov
en manager der i smug,
og så udbrød der brand.
Okay.
Hvad med vaskeservicen?
Jeg prøver at finde nogen.
Jeg tænker på at lave et vaskerum.
Professionel service er bedre.
De har andet udstyr.
Vaskemaskiner er gode nu om dage.
Da Hae-jin overdrog sine pligter til dig,
sagde hun ikke,
at vi ikke reserverer fra næste uge.
Det er udlejet i to uger.
De filmer her, så der er ikke travlt.
Bliv her, til du stempler ud.
SEONG-CHAN
DU TAGER IKKE TIL YEONWOO
GIV MIG ADRESSEN I SEOUL
Lad bare mine ting rådne i baghuset.
Nogen er udmattet.
Eun-a.
Nej, jeg er bare…
Undskyld.
Det er bare…
Det sker bare.
Når jeg er udmattet efter arbejde,
står du her lige foran mig.
Personen, jeg gerne ville se.
Hvordan?
Du skulle have sagt, du ville se mig.
Altså…
Det er ikke svært.
Jeg kan hurtigt være her.
Du klarede dig i dag
i den rå by.
Jeg har brug for Yeon Tae-seos brede ryg.
Ikke mine arme, men min ryg?
I dag er det din ryg.
Det føles rart.
Lad os mødes på mit arbejde i dag.
Jeg sender adressen.
Du er god til dit arbejde.
Hvad er der?
Lampen er i stykker. Jeg tjekker den.
-Vent lidt.
-Okay.
Skønt.
Tak for isen.
Hey.
Jeg vil have kaffe.
Åbn munden.
Spis det. Det får en til at vågne.
Tak. Du hjælper mig med at fokusere.
Hvorfor vil han skifte foto?
Altså…
Nu hvor udstillingen bliver til noget,
er han nok usikker.
Han havde også gamle fotos.
Men det der synes jeg om.
Også mig.
Han ville tænke over det.
Kan jeg gøre noget for at hjælpe?
Skal jeg rydde op?
Nej, det er okay.
Sæt de her på tavlen for mig.
-Som jeg har lyst?
-Ja.
Er de tilovers? Må jeg bruge dem?
Bliver du boende i Seoul?
Det bliver nok svært.
Hui-seo købte mig bare noget tid.
Bliver mine bedsteforældre
krævende, flytter jeg tilbage.
Var det altid din plan?
Ja.
Kun for en kort stund
troede jeg,
at jeg kunne prioritere mig selv.
Mit liv her
har en udløbsdato.
Måske kan Hui-seo klare det.
Det bliver svært.
Han kan stadig ikke rejse udenfor Yeonwoo.
Han har skabt sig selv et liv i den by,
og jeg er stolt af ham.
Jeg kunne ikke ønske mig mere.
Indtil hvornår?
Hvorfor svarer du ikke?
Du spurgte, så jeg tænkte over det.
Men…
Jeg ved ikke, om det er op til mig.
Det kunne være hurtigere end forventet,
eller meget senere.
Den tid, den sorg.
Kan du afvikle ting hurtigt,
når tiden kommer?
Det skal jeg.
Jeg håber, det går let.
Ser du
dig selv blive gift?
Ja.
Hvad med dig?
Jeg har aldrig turdet tænke på det.
Du vil bo enten
i Seoul eller Yeonwoo, ikke?
Jeg venter og ser.
At bestemme, hvor man skal bo,
er ikke så let, som man tror.
Dog,
uanset hvad, har jeg det godt med dig.
Når man rejser,
føles det som virkeligheden,
og ens hjem føles fjernt.
Men når man kommer tilbage,
føles ens hjem virkeligt,
og det andet føles fjernt,
som om det var fake.
Det føltes uvirkeligt at være i Seoul,
jeg endte her ud af det blå.
Jeg troede, det var uvirkeligt,
og jeg var fanget i en løgn.
Men når jeg ser på dig,
føles stedet virkeligt.
Jeg tænker: "Det er rigtigt.
Det var her."
Du var her,
så det blev virkeligt.
Det sagde du også dengang.
Husker du det?
Så…
…bliv ved min side.
Okay, det gør jeg.
Hvornår var din ensomste fødselsdag?
Hvor kom det fra?
Vi har aldrig fejret dem.
Min er 28. juli,
dagen før du ankom.
Din er den 9. november.
Men du sagde det ikke, så vi læste bare.
Jeg skal bare skrive datoen.
Hvornår var din ensomste?
Det var i 2016, da jeg var i hæren.
Udover 2016.
Sidste år? Jeg ville vælge sidste år.
Var du ensom sidste år?
Du bad mig tænke over det, det gjorde jeg.
Det betyder intet.
Tillykke med
din sidste fødselsdag i 20'erne.
TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN
9. NOVEMBER 2024
Og min gave?
Din gave?
Din gave…
Tillykke.
Er du så glad?
Hui-seo ringer.
Det må haste.
Tag den hellere.
Et øjeblik.
Hej, Hui-seo.
Bedstemor skal på hospitalet i næste uge.
Ja. Hun skal til et lægetjek.
Jeg kører hende,
så du skal ikke bekymre dig.
Var du ikke bekymret?
Hvorfor skulle jeg være det?
Den klarer du fint.
Ring til bedstemor.
Skal jeg minde dig om at ringe til hende?
Du kunne i det mindste sige:
"Jeg burde være der.
Jeg har det så dårligt med det."
Er det så svært?
Har du aldrig ondt af mig?
Tak,
Hui-seo.
Det var så lidt.
Husk at ringe til hende.
Jeg ringer i morgen tidlig.
Okay, farvel.
Det er for 2023.
Det er for 2022.
Det er for 2021.
Den her kimchi er fantastisk.
Spis den med suppe.
Jeg lavede masser af kimchi.
Hvem ved, hvad der sker,
når jeg skal på hospitalet.
Du skal bare tjekkes
og kommer direkte hjem.
Tae-seo synes om kimchi,
men jeg kan ikke sende ham noget.
Hvorfor er der så meget?
Der er til et helt år.
Noget er til kunder.
Kommer Tae-seo hjem?
Selvfølgelig ikke. Han har ikke tid.
Jeg afleverer dem bare.
Han har fået flere jobs.
-Jobs?
-Ja.
Hvad har han gang i?
Jeg kommer med.
Jeg kommer sent hjem.
Det er fint med mig.
Min bror bliver chokeret.
Kan du tage afsted. Hvad med postkontoret?
Jeg havde morgenvagt.
Skal du hente træet?
Sig ikke noget.
Jeg finder på noget.
Bedstemor.
Jin-su kan tage kimchi med til Tae-seo.
Vil du pakke noget?
Mange tak. Jeg pakker straks noget sammen.
"Amy Park."
Amy Park.
Jeg kom for at se dig.
Her er rart.
Utroligt, hvor rart det er.
Hav et godt ophold.
Eun-a.
Mo Eun-a!
Giv den til mig.
Jeg vidste, han boede sådan her.
Kopnudler og rissnacks.
Helt ærligt.
Du smiler, nu du er hos din bror.
Han bliver glad.
-Du har din runde.
-Okay.
Jeg ringer. Jeg kommer hurtigst muligt.
Tænk ikke på mig.
Det er min brors hjem. Jeg kan sove her.
-Vi ses.
-Farvel.
Se alt det vasketøj.
Et, to.
Bruger han stadig de shorts?
Er han vild med dem?
Selvfølgelig, han er her ikke.
Jeg sendte maleriet med kurer.
Han klagede over,
at der ikke var elevator.
-Han satte det…
-Undskyld?
Bedste.
Der er post til Mo Eun-a
fra udlandet igen.
Det er fra Hawaii denne gang.
Bedste?
Bedste!
Er du Yeon Tae-seos bror?
Ja, hvorfor spørger du?
Jeg sagde, jeg ville sende det,
men jeg havde selv tid.
Du kan sætte det her.
Okay.
Jeg lader det stå her.
Hej, Hyang-gi. Hvad er der?
Vil du hjælpe mig op?
Selvfølgelig.
TRE UBESVAREDE OPKALD
GAMMELT HUS IM A-SOL
Jeg kan ikke sige mere nu.
Din bedstemor faldt om.
Jeg mødte din bror hjemme hos dig.
Vi er på vej til hospitalet,
så kom straks.
Jeg forklarer senere.
Du ved, hvilket hospital.
Lad mig tale med Hui-seo.
Han sover. Det var nok nerverne.
Må han ikke besøge sin bror?
Jeg ville sende maleriet med kurer, men…
Hui-seo.
Du kan høre mig, ikke?
Jeg har lige fået fri,
så jeg kommer straks.
Vær ikke nervøs,
og masser dit ben på vejen.
Vær ikke nervøs. Træk vejret.
Det er okay.
Okay, Tae-seo.
Hallo? Jeg tror ikke,
jeg kan tage min vagt i morgen.
Ja. Okay, tak.
Lad os spise ris- og bønnespiresuppe.
Jeg har det lidt dårligt
ovenpå vinen på flyet.
Jeg har tømmermænd.
Jeg får noget leveret.
Lad os gå ud og spise!
Det gjorde godt.
Jeg har det meget bedre.
Det er godt, at du slog op med Seong-chan.
Han vil have dig for sig selv,
så du kun arbejder med ham,
så du ender alene.
Så du taler stadig med ham.
Han er et godt menneske.
Han betaler retssagen.
Han har ikke engang pengene.
Han bruger hele sin opsparing
på retssagen.
Det løser ingenting.
Jeg er ikke færdig.
Bo ikke hos Na-yeong.
Hvorfor går du omkring som en hjemløs?
Na-yeong sagde, hvor du arbejder,
som om det var en stor tjeneste.
Kun en ved, hvor jeg er
og fortalte det til Na-yeong.
Nu det vigtigste.
Pensionatet, du drev.
Du skal tilbage.
Seong-chan insisterer på en retssag,
jeg ikke bad om og nu dig.
Hvad er der med jer to?
Jeg ved ikke, hvad han tænker.
Jeg kom for at hjælpe.
Pensionatet, du drev.
Seong-chan fandt ud af det gennem mig.
Hvordan ellers?
Jeg kendte til det,
fordi jeg undersøgte ting.
Jeg kender ejeren af huset.
Jeg tager mig af det.
Tag det, der er dit,
og gå tilbage til at leve dit liv.
Nu gør du det igen.
Vil du så gerne lege mor?
Du burde være god mod din egen mor.
Jeg er her, fordi hun bekymrer sig.
Hun beder for dig ved daggry hver dag.
Hun kender dig knap,
men foretrækker dig for mig.
Du har ret til at bo der,
indtil lejemålet udløber.
Driv dit pensionat.
Derefter kan jeg ikke stoppe dem.
Derefter skal du…
…tage til Yeonwoo.
Det er dit hjem.
-Hvis du ikke synes om Yeonwoo…
-Tag du dertil.
Det har stået tomt i ti år.
Okay.
Skal jeg gøre andet?
Nu jeg er der?
Du gør jo ikke,
hvad jeg beder dig om.
Jeg bad dig blive ved hans side.
Jeg har meget at sige.
Denne sorg
kan kun deles
af os to.
I denne verden
er der ikke andre.
Vi burde i det mindste
passe på hinanden
og være ærlige om vores følelser.
Lad os være sammen i dag.
I det mindste i dag.
Jeg kan ikke sove på grund af jetlag,
så lad os indhente…
Det er derfor, jeg ikke ville komme.
På vej til Yeonwoo.
Min bedstemor faldt om.
Hui-seo har det heller ikke så godt,
så jeg bliver hos ham.
Er hun okay?
Gid.
Denne sorg
kan kun deles
af os to.
Lad os være sammen.
I det mindste i dag.
Eun-a, er det dig?
GANGNEUM SEONGMUN HOSPITAL
Goddag.
Vi har klaret blødningen.
Da det er en ældre patient,
kan helingen tage lidt længere tid.
Men operationen gik godt,
så lad os tage den derfra.
-Okay.
-Tak.
I hovedtræk…
Bedstemor ville sende dig
noget af sin kimchi,
og jeg ville glæde hende før tjekket.
Det er derfor, jeg tog…
Godt.
Det var på tide, du kom væk fra Yeonwoo.
Det er psykisk, så tro på dig selv.
Dit ben er stærkt,
så du bliver udskrevet om en uge.
Du er sund og rask.
Det er hævet.
Sig det ikke til bedstemor.
Det hjælper hende ikke.
Lav rammen gratis til pigen.
Pigen, der kørte mig.
Det gør jeg.
Jeg spiste en tofu-ret på et kendt sted,
og jeg kører nu.
Hvordan gik operationen?
Den gik godt.
Sikken lettelse.
Jeg forestillede mig det værste.
Hvor er du lige nu?
INTENSIVAFDELING
Bedstefar.
Hun, der kørte Hui-seo hertil,
er stadig i Gangneung.
Hun tager til Seoul nu,
så jeg kører hende tilbage.
Ja, det burde du gøre.
Tænk ikke på noget her.
Operationen gik godt, hun klarer sig.
Jeg kommer tilbage i morgen.
Hvil dig derhjemme.
Du kommer til at køre hele natten.
Nej, jeg kommer.
TAE-SEO, JEG VENTER PÅ DIG
SKRIV, SELVOM DET ER SENT
Jeg tænkte på, om jeg skulle blive
natten over og køre i morgen.
Hvis du får ekstra forsikring,
kan jeg køre din bil.
Tilføj mig som chauffør. Jeg betaler.
Kan man det?
ENDAGS-BILFORSIKRING
Jeg fandt det.
Jeg siger tak.
Det er mig, der gør.
Hui-seo kommer aldrig hjem til mig.
Så det er der, du bor. Dit hjem.
Den er gældende fra midnat, så…
Kan vi blive ti minutter mere?
Ja.
Operationen gik godt.
Du skal ikke bekymre dig.
Det vidste jeg.
Jeg kender din bedstemor.
Hun er stærk.
-Hey, Hyeong-seok.
-Hey!
Var navnemærket…
Var det Im Ji-sol?
Hvis det var, må du ikke gøre det mod mig.
Du skulle have sagt det til mig.
Det var det ikke.
Jeg inviterede hende ud
og blev så ydmyget.
Når jeg tænker på dengang…
Jeg krummer stadig tæer.
Jeg må have været vanvittig dengang.
Læg på.
Jeg skal ringe til Mi-ju.
Ja, gør du det. Farvel.
Im Ji-sol?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Du kan sove hele vejen.
Du må være dødtræt.
Det er en lang tur,
så jeg bør underholde dig.
Jeg kører dig hjem.
Nej, kør hjem til dig.
Jeg bor tæt på.
Det er morgen, når vi kommer.
Du kan ikke finde en taxi.
-Okay, vi kører.
-Okay.
Forresten…
Sov du ikke?
Tidligere
sagde du, du ville køre mig hjem.
Hvordan ved du, hvor det er?
Da vi mødte hinanden,
tog du hjem og hentede maleriet.
Du sagde, det var fem minutter væk.
Åh ja.
Og kun du må hente mad
fra restauranten med min ramme.
Og du læste på Hyeong-seoks læsecenter.
Mit navnemærke er i Yeonwoo, ikke sandt?
Ikke så sært,
jeg følte mig draget til stedet.
Lad os være venner fra nu af.
Er det okay?
Altså…
Så er det afklaret.
Vil du spørge mig om fortiden?
-Gør det bare.
-Nej.
Sov, fr. Im. Det tager tid.
Jeg sagde "venner".
Sov.
SEONG-CHAN
Du kender vejen hjem herfra, ikke?
Jeg savnede hende,
men måske burde jeg ikke være kommet.
Er Eun-a okay?
Det er bare rystende
at se hende kæmpe alene
i et tomt pensionat.
Kom væk derfra.
STILL SHINING
Du har slidt for det sted.
Nu kan du få det hele tilbage.
Hvad er problemet?
Har ham Seong-chan
noget at gøre med dit pensionat?
Jeg er ikke i Seoul.
Afsavnet og
den følelsesmæssige belastning…
Jeg forklarer det, når vi ses.
Vi talte om vores fremtid for nyligt.
Jeg skal tilbage i dag.
I de sidste ti år af Eun-as liv
var kun han til stede.
Tekster af: Sosho